futari unmei wo kasaneru
二人　運命を　重ねる
zutto zutto sagashiteita takaramono ga
ずっとずっと探してた宝物が
kurayami no naka he to kieta toki
暗闇の中へと消えた時
osanai koro ni mita yume no you na
幼い頃に見た夢の様な
yasashisa ya ai nante uso da to akirameteita yo
優しさや愛なんて嘘だと諦めていたよ
iroasereba ii sou omotteta sekai ni
色褪せればいい　そう思ってた世界に
itoshisa ga kanousei ga umareru
いとおしさが　可能性が　生まれる
dakara tomadoi itami koete
だから戸惑い　痛み越えて
駆ける　引力の彼方へ
kakeru inryoku no kanata he
dakedo ushinau todoku
だけど失う　届く
hazu no nai inori wo sasagu
筈の無い祈りを捧ぐ
nee tsutaete watashi wa kanarazu kimi wo
ねえ伝えて　私は必ず君を
守ると誓えるよ
mamoru to chikaeru yo
futari manazashi wo
二人　眼差しを
unmei wo kasaneru
運命を　重ねる